# Тестовое задание на должность "Web-разработчик" для компании "Travelline". ⚡   

Цель: Сверстать макет по ТЗ. 
При выполнении работы, не нужно было использовать фреймворки.   
Контент в блоках изменяется через админку с помощью плагинов Lazyblocks и ACF PRO.     

Макет [здесь](https://github.com/jkenix/test-travelline/blob/main/web/%D0%A2%D0%97%20%D0%B4%D0%BB%D1%8F%20%D1%80%D0%B0%D0%B7%D1%80%D0%B0%D0%B1%D0%BE%D1%82%D1%87%D0%B8%D0%BA%D0%BE%D0%B2.fig) 🔗   

ТЗ [здесь](https://github.com/jkenix/test-travelline/blob/main/web/2025_%D0%A2%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D0%B5_%D0%B7%D0%B0%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5_%D0%BD%D0%B0_web_%D1%80%D0%B0%D0%B7%D1%80%D0%B0%D0%B1%D0%BE%D1%82%D1%87%D0%B8%D0%BA%D0%B0_3_1.docx) 🔗   

## Порядок запуска проекта:   
1. Установить Wordpress 3.7.2.   
2. **Склонировать репозиторий** и в директорию *wordpress/wp-content/themes/* положить папку *test-travelline* с **содержимым репозитория**.   
3. В директорию *wordpress/wp-content/* положить папку *plugins* из архива ***test-travelline-plugins.zip*** в папке ***web***.  
4. В директорию *wordpress/wp-content/* положить папку *uploads* из архива ***test-travelline-uploads.zip*** в папке ***web***.   
5. Через phpMyAdmin или консоль импортировать БД *28022025.sql* из директории ***web/*** проекта в вашу уже  существующую БД.   
6. Активировать тему через админку (Внешний вид - Темы).  
7. Активировать все плагины.   
8. Запустить сайт через https://localhost/ или другой адрес вашего локального сервера.   

---

Войти в админку можно со ***следующими данными***:   
**Логин:** admin   
**Пароль:** @Ov8$v$3D1xgUwByqd

---

При желании внести корректировки в стили можно через **Ubuntu**, если установлен Node.js и npm. Нужно лишь прописать в консоли **npm install** и запустить скрипт **npm run scss**.   

Если изменения вносятся на Windows, то в ***package.json*** файле убирается команда sudo у скрипта **scss**.   
